快到午夜了，一个年轻的女孩爬上楼梯到达了山顶。
当她到达目的地时，一座灯塔
用修剪过的灯芯和抛光碳将油填充到灯中
她知道自己必须醒来的反射器
黎明把灯熄灭了，灯火守门员的女儿叹了口气，
走下她当时不知道的楼梯，她会
成为拯救30多人免于溺水的人
乔斯·刘易斯（Jose Lewis）被任命为石灰岩灯塔的守护者
1854年，灯塔栖息在一个小岛上
当时那里没有房子，刘易斯必须划船600英尺才能到达
这个地方非常困难，有时
如果一场暴风雨困住了灯火，在狂暴的冬季暴风雨中甚至是不可能的
岛上的守护者他唯一的庇护所是一个很小的地方
一间没有便利的单房建筑，两年后虽然有一所房子
附在塔上的水喉不必冒生命危险
不再在大陆和灯塔之间来回航行
1857年，霍加终于可以带他的家人和他一起住
洛基岛他的长女伊达只有15岁
岁的时候不幸的是一家人的幸福
在灾难发生四个月后，灾难并没有持续多久
一家人搬到了灯塔上。
该男子不再履行自己的职责了
作为长子的伊达必须照顾
她的父亲和一个妹妹
在她妈妈的帮助下病得很重，这个少年也开始照光了。
几乎每天ida都会上船，带她的小兄弟姐妹去。
放学后她会再回去几个小时
后来把它们捡起来，她经常骑车到大陆带
食物和其他用品难怪这个女孩是一个极好的人
游泳者，在应付沉重的划艇时变得非常熟练
她的生活并不轻松，但她从未想过有一天
她会成为英雄
它发生在1869年3月29日，一场暴风雪ida的中间
得了重感冒，她呆在家里厚厚的墙壁上
安全地遮挡她，使其免受狂风和冰冻温度的影响
扎拉蒂亚·路易斯·伊达（zaratia louis ida）的母亲不安，她有一种不祥的预感
的感觉就像是年长的女儿那个女人不对劲
她不喜欢闲逛，于是决定去检查一下
夜晚的灯光足够油，灯笼房间的窗户俯瞰着
zeradia知道她手背的景色
这就是为什么她立即发现会使血液流冷的东西
在她的静脉里，在冰冷的沸腾的波浪中
翻倒的船上，有两个人紧贴着它的大厅，
喊救命的是两名士兵中士詹姆斯
亚当斯和私人约翰·麦克劳林，他们一直在纽波特旅行
他们的导游是一条小船上的一个小港口，是一个14岁的男孩，
曾经声称知道穿过海港的路
但是海浪太高了，他们的船翻了过来
这个男孩几乎立即消失在水面下
但两个人仍在努力维持生计
对于这种情况最糟糕的是，船正迅速向
山羊岛，这意味着两个人即将成为
冲进明渠，然后惊骇到汹涌的大海
在ida得知男人们的那一刻，zaretia为她的女儿大喊
溺水她下床奔向
她父亲疯狂地试图说服她的门，危险是
太好了，但是那个女孩几乎听不到他的声音，她没有
浪费时间穿靴子外套或什至帽子或披肩
她的脖子上缠着一条毛巾，她向水跑去
她知道每秒钟计数的ida都赤脚
她几乎立即在石灰石棒的锋利边缘上停下了脚
她忽略了痛苦和白雪皑皑，向她的弟弟大喊
乔瑟（Jose）来帮助她，他追着姐姐跑去爬上去
伊达将船推离岸边时的船
强劲的风和沸腾的大海使划船变得困难
但伊达以惊人的力量拔了桨
她的兄弟在海边疯狂地划船
在他们周围升起，冻水倒在划艇的两边
尽管他们付出了很大的努力，但他们仍在缓慢地沮丧地前进。
并且远离港口的最深处
溺水者的绝望哭声随着他们变得疲倦而变得越来越虚弱
突然之间，在爱达看来，她听到了一个女人的声音在叫
只是风吹着她的听力，但没有
那是她的母亲扎拉迪亚站在岩石的边缘
挥舞着手臂，大喊着她试图鼓励男人
准备奇迹般地放弃的女人的声音引起了他们的注意
在救生艇上，人们意识到有些希望
即使那只小船一直在俯仰并取水
它到达了被推翻的沉船ida筋疲力尽
在哥哥的帮助下，她的手臂抽筋，双腿发麻。
她把男人拉上船，他们的状况很糟
那个年轻的女人知道她现在没有时间休息她唯一的担忧
是要让士兵们干dry的土地，她不在乎她
他们到达岸边伊达后就自己感到筋疲力尽和体温过低
乔斯不得不把其中一个人带进屋子，他昏迷了。
另一名士兵能够独自到达灯塔
这些人在灯塔呆了一段时间，最终
他们恢复到相对良好的健康状态，花了伊达几个小时使她疯狂地平静下来。
牙齿颤抖，温暖了冻伤的脚，从此
她已经患了重病，花了很长时间才康复
在男人们感觉好些之后，她还是骑着他们回到了他们的基地。
他们中的一个给了她一块金表，其他的亚当斯堡垒的士兵
通过为这位年轻女子筹集218美元来表达他们的感激之情
但这不是女孩第一次拯救人或动物
在1854年，她父亲刚开始在灯塔工作时
爱达（Ida）来拜访他，当时她12岁
但是已经很擅长划船了，这是一个寒冷的秋天，当ida注意到一群人
在灯塔附近航行的四个男孩中，她看到了他们的船清单，然后全部
突然，所有四个不幸的乘客都翻了个身。
那个冰冷的女孩没有三思而后行
立即赶出马路，一一救出他们，将男孩们拉进了她的怀里。
这是伊达众多船中的第一艘
1966年营救她在灯塔塔中
当她看到一个男人淹死在海中时，那是一个年轻的
一直在他的船上航行的士兵
并被推翻了ida设法及时地将那个家伙从水中拉到了
据说他救了一只羊之后，救了他的命
和它的两个主人，这些人掉进了冰冷的大海，而
寻找他们在1881年7月失踪的动物的田纳西州收到了稀有的黄金
2月从亚当堡救出另外两名士兵后获得救生勋章
1881年。
徒步返回堡垒，而艾达（Ida）正是时候救了他们
她成为第一个获得此奖项的女人
到职业生涯的最后，这名妇女已经挽救了18条生命
但这只是非正式的官方数据
这个数字要大得多。36个人从动荡的大海中撤离
艾达·刘易斯（63岁）进行了最后一次营救。
那是她的朋友来探望她时摔倒的样子
那个女人站在船上失去了平衡，
最终刘易斯以创纪录的时间到达水中，并把恐惧者拖走了
船上的女人